❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නෙට්ෆ්ලික්ස් මුල් මාලාව"
Jang Hye-jin
කරුණාකර.
මගේ සැලැස්ම සාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔව්, මේ 5 වෙනි මහල.
පොලිසියද?
මොකද වුණේ? එයා මෙච්චර ඉක්මනට ඇවිත් ගියාද?
"මින්," නැගිටින්න!
"ප්‍රධාන"!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකද වුණේ? ඇයි මට...?
මේ මොකක්ද? මගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
ඔබ කාන්තාවක් ලෙස නැවත ජීවිතයට පැමිණ තිබේද?
ඉන්න, ඒක කරන්න බෑ, නෑ!
ඒයි, මේ මොකක්ද? මගේ කොණ්ඩේ මොකක්ද අවුල? අනේ මන්දා.
"සේ යොන්".
ඔබ ජීවතුන් අතර!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින්ද කියලා?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ මූණ හොඳටම රතු වෙලා,
මම හිතන්නේ ඔයාට උණ හැදිලා කියලා.
හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ආශ්වාස කර ප්‍රශ්වාස කරන්න.
මෙන්න ඔයා, ඔයාගේ තුවාලෙත් සනීප වෙලාද?
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම දැන් කාන්තාවක් වුණත්, මම...
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඉන්න, ඒ තාමත් මම.
ශාපය.
මම කිව්වා ඒක අපේ ආත්මයන්ගේ ස්වරූපයෙන් අපිව නැවත ජීවනයට ගෙන එනවා කියලා .
ඔබ කොපමණ වාරයක් මිය ගියත්,
ඔබේ ආත්මය එලෙසම පවතිනු ඇත.
ඔබේ ශරීරය වෙනස් වුවද.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක භයානකයි.
ඒත් මම මේක අඳින්නේ ඇයි?
ඔයාට කිසිම හානියක් නෑ නේද?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔව්.
ස්තුතියි, මගේ දෙවියනේ!
ඒ කිරිගරුඬ කැබැල්ල පුදුම සහගතයි.
ඔබ මා සමඟ සිටින තාක් කල් සහ නිරය මා සන්තකයේ ඇති තාක් කල් මම අමරණීය වන්නෙමි .
නමුත් මගේ අපායේ බෝලය කොහෙද?
"අනේ යං-චියොල්"...
ඒක තියෙන්නේ ඒ අවජාතකයා ළඟ.
කුමක් ද?
මම තමයි අයිතිකාරයා, ඒ පාහරයා ඒක අල්ලගත්තේ කොහොමද ?
ඔයා මැරුණ නිසා.
ඕ යන්-චියොල් මිය නොගියහොත්,
ඔබට කිසිදා නිරය බෝලය හිමිකර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
නමුත් අපට ඊට වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඕ යන්-චියොල්
හෙල්බෝල් එක එයාට ඕන විදියට පාවිච්චි කරනවා.
අපිට මේ වෙනකම් බිම් මහලේ තිබිලා එක මළ සිරුරක් හම්බුනා.
නමුත් පිටත ලේ පැල්ලම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා!
අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න, හරිද?
පා සලකුණු මත ප්ලාස්ටික් තහඩු තබන්න.
හරි එහෙනම්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ඇයව මැරුවාට පස්සේ මිනිය ගෙනාවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ තවත් ගොදුරක් හිටියා.
නමුත් අපට මළ සිරුරක් හමු නොවීය.
මොකක්ද? ඔයාට මළ සිරුරක් හම්බුනේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද? පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා!
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කථාංගය 6. ශ්‍රේණිය
මම ඒක බලාගන්නම්, ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම පොලිස්කාරයෙක්.
කරන්න...
කරුණාකරලා ඔය වෙස්මුහුණ ගලවන්නද?
තෝ පාහරයා!
නතර කිරීමට!
අපරාදේ, සෝපානය.
"හදිසි අවස්ථා කාමරය"
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, ඔයා කොහෙද?
සැකකරු පහළ මාලයට යයි;
ඔවුන් පඩිපෙළ සහ සෝපාන අවහිර කරයි.
"පොලිසිය"
සමාවෙන්න, අපි පොලිසියෙන්.
දිගු කොණ්ඩයක් සහ රැවුලක් ඇති මහලු කාන්තාවක් ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඒ ප්‍රදේශය සොයන්න.
ඒ වගේම තරුණයෝ, ඔන්න.
- ඔයා එයාගේ ෆොටෝ එක ගත්තද?
- ඔව්, මම ඒක ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට යැව්වා.
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත් වහාම අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හේයි ඩොං-චියොල්, ඔයා ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ
,
ඒක "ඕ යන්-චියෝල්" වෙන්න ඕන කියන එක මට තර්කානුකූල නෑ.
ඔහු හදිසියේම
මහලු මිනිසෙකු වූයේ කෙසේදැයි මට තේරුම් ගත නොහැක.
නමුත් අපට හමු වූයේ "ඕ යන්-චියොල්" ගේ සහ වින්දිතයාගේ ඇඟිලි සලකුණු පමණි .
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ.
අපි ඔහුගෙන් ඇහුවම තවත් දැනගන්න පුළුවන්.
මේක පිස්සුවක්.
- ඔයා පිටවීම් ඔක්කොම වහලා නේද?
- ඔව්.
මම ගොඩනැගිලි සැලසුම් පරීක්ෂා කළා,
වෛද්‍ය අපද්‍රව්‍ය සඳහා වෙනම පිටවීමක් තියෙනවා.
ග්යුං-සික්ව එහි යවන ලදී.
හොඳයි, දැන් රෑ වෙලා,
ඒ නිසා කවුරුත් රෝහල වටේ ඇවිදින්නේ නැහැ.
නිවැරදි.
- රෝහලෙන් පිටව යන හැමෝම ගැන බලන්න.
- හරි.
අපි නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කළොත්,
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නවා. අපි යමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්.
මහාචාර්ය.
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
මෝටර් රථ අනතුරකින් රෝගියෙක් අපි ළඟට ආවා,
එහෙම නේද?
- ඔහුගේ නම...
- "කිම් චියොල්-කියු"?
ඔව්, එහෙමයි. මට එයාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව පෙන්වන්න.
- ඔහු වෛද්‍ය කිම්ගේ රෝගියෙක්.
- ඔව්.
ඔහු දැන් ප්‍රතිකාර ලබාගෙන ඇත.
ඩොක්ටර් කිම් මේ ගැන තවත් වෛද්‍යවරයෙකුට දැන්නුවා .
- වෛද්‍ය කිම්.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි, එන්න.
- මොකක්ද?
මේ රෝගියා ගැන ඔයා ඩොක්ටර් "යූ" ට කිව්වද?
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඩොක්ටර් "යෝ" උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ, ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නෑ.
අපි රෝගියා "සියෝහා" රෝහලට මාරු කරන්නෙමු.
අනෙක් මගියා මිය ගිය අතර, ඔහු
දැඩි රුධිර වහනයකින් පීඩා විඳිමින් සිටියේය.
පැයක් ඇතුළත අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය නතර නොවන්නේ නම් ඔහු මිය යනු ඇත .
නමුත් අපි තවමත් වෛද්‍ය "යෝ" ට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔහුගේ පවුලේ අය ගිලන් රථය සූදානම් කරමින් ඔහුව ප්‍රවාහනය කිරීමට සූදානම් වූහ.
දැන් යන්න.
ඒ මහලු මිනිසා කොහෙද ගියේ?
දකුණු කෙළවරේ, ඒ හදිසි ප්‍රතිකාර කාමරය,
එහෙම නේද?
ඔව්.
වෛද්‍යවරයෙකු වන රහස් පරීක්ෂක චෝයි,
දැන් රෝගියෙකු සමඟ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයෙන් පිටව යනවා.
ගිහින් ඒවා ගැන බලන්න.
- ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
"හදිසි අවස්ථා කාමරය"
නතර කිරීමට.
මේක පොලිස් නිල කාරණයක්,
වෙස්මුහුණ ගලවන්න, මට ඔයාව බලන්න ඕන.
- මේකට හේතුව මොකක්ද?
- හොඳයි.
එයා යන්නේ ඇයි? එයා යන්න කලින් මට එයාව බලන්න ඕන.
- ඔයාම ගිහින් බලන්න.
- සමාවෙන්න.
රෝගියාට ඔහුගේ ස්වර්ණමය පැය සඳහා ප්‍රමාද විය නොහැක.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
දැන් එයාව මාරු කරන්න ඕනේ.
- කම්පන මධ්‍යස්ථානයට!
- ඉන්න, ඉන්න.
- ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ඔයාටම පේනවා ඇති, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
"රෝගියා, (Kim Cheol-kyu)"
ශාපය.
- ඔයා ඒක පරීක්ෂා කළා නේද?
- විකාර.
මම ඔහුව පරීක්ෂා කළා, නමුත් අපි ලුහුබඳින සැකකරු ඔහු නෙවෙයි .
ඇමතුම ලබා ගත නොහැකි විය,
අපි දැන් හඬ තැපෑල හරහා ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමු.
මහාචාර්යතුමනි,
ඔබ මට පැවසූ රෝගියා මම වහාම මාරු කළා.
රෝගියාගේ වාර්තාව සහ ලිපිගොනු
"සියෝහා" රෝහලට එවන්නැයි මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මෙම පණිවිඩය ලැබුණු විට කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න .
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි, සර්.
කවුද ෆෝන් එකේ හිටියේ?
ඔයා ගොඩක් හදිස්සියෙන් වගේ.
- යමක් සිදුවුණාද?
- නැහැ.
මහාචාර්ය "ඕ"
ඔහුගේ මිතුරෙකු සමඟ දැවැන්ත රිය අනතුරකට ලක් විය.
එයාව අපේ රෝහලට යැව්වා.
රෝගියා
"සියෝහා" රෝහලට මාරු කිරීමට ඔහුම මට කතා කළේය.
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ මීට වසර 3 කට පෙර
මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය තුළ ය.
ඔහු මීට පෙර කවදාවත් මා හා සම්බන්ධ වී නැත, එබැවින් ඔහුගේ ඇමතුම මා බෙහෙවින් පුදුමයට පත් කළේය.
ඉන්න, එයාමද ඔයාට කතා කළේ?
ඇයි? මේක අමුතුයිද?
මොකද වුණේ කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
නිවාඩු ඉල්ලා සිටීමෙන් පසු මහාචාර්ය "ඕ" හදිසියේම අතුරුදහන් විය .
මම අහලා තියෙන විදියට,
ඔහු දැන් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු වන
අතර, පොලිසිය ඔහු සොයමින් සිටී.
"හදිසි අවස්ථා කාමරය"
- ඔයා.
- මොකක්ද?
ඔයා විශ්වාසද හැමෝවම
යන්න දෙන්න කලින් චෙක් කළා කියලා?
ඔව්.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
ඔව්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු තවමත් රෝහලේ සැඟවී සිටින බවයි.
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ඔහු තවමත් රෝහලේ සැඟවී සිටින බව පෙනේ.
අපි නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් ආවරණය නොවූ සියලුම ස්ථාන සෙව්වා .
ඔහුට මෙතනින් පැනලා යන්න බැරි වුණා.
නමුත් එය කළ හැකි විය.
ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ශාපය.
"හදිසි අවස්ථා කාමරය"
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයාට එහෙම ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා "සේ-යොන්"ව මැරුවා නේද?
ඒක හරි, මම ඇයව මැරුවා.
නමුත් ඇය ඇගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොත දක්වාම විරුද්ධ වූවාය.
"ඕ යං-චියොල්"
මේ පාර මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද?
වැඩේ ඉවර නම් එළියට යන්න,
අපි යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
චාගේ සිරුර හමු විය.
පැමිණිලිකරුගේ ඝාතනයේ සැකකරු.
පොලිසිය පරීක්ෂණ ආරම්භ කර ඇත.
ඔහුගේ සිරුරේ ඇටසැකිල්ලක් හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
ක්ෂය වීම දිගු වී ඇත...
මගේ DNA ශරීරයෙන් ලබාගත්තේ කොහොමද?
මම නැවත ජීවනයට පැමිණි විට මගේ ශරීරය අතුරුදහන් නොවී සිටියා විය හැකිද ?
ඔයා වෙන තැනකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා.
චා මහතාගේ බඩු බාහිරාදිය
සහ ඔහු වින්දිතයා සමඟ සිටින ඡායාරූපයක් හමු වූ විට,
විමර්ශනය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ අතර, ඔහුට පීඩනය දැනුනි.
ඔහු පලා යමින් සිටියදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට
"ඩෝජියන්-ඩොං" හි "ගෝල්ඩන් පැලස්" වෙත ආපසු යා හැකිද?
ස්වභාවිකවම.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වුවහොත් එය වඩාත් සුදුසුය.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මිසිස් ඉයම්, ඔයා සනීප නෑ, ඔයාට...
මම කිව්වා, "කට වහගන්න!"
ප්‍රධාන සැකකරුගේ මළ සිරුර සොයා ගැනීමෙන් පසු
පැමිණිලිකරුගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්,
විමර්ශනය ඉක්මනින් අවසන් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
- පරීක්ෂණ නිසා ඔහුට පීඩනයක් දැනුණා...
- "ඉයොම්" මහත්මිය.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා...
රැස් කරන්න...
නීති කණ්ඩායම දැන් සූදානම්.
අපරාදේ, හොඳයි, මෙතන බලන්න.
ඒ තමයි නිරීක්ෂණ කැමරාවල ඉන්න පරණ පාහරයා.
අපි දන්නා "ඕ යන්-චියොල්" ට වඩා ඔහු ඇත්තටම බොහෝ වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා .
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
නිවසට ඇතුළු වූයේ
හිමිකරු, වින්දිතයා සහ "අනේ යං-චියොල්".
මේ තුන විතරයි.
ඇඟිලි සලකුණු පමණි
නාන තටාකයෙන් එසවූ එක
වින්දිතයාට සහ "අනේ යන්-චියොල්" ට අයත් විය.
ඉතින් විමර්ශනය තවත් ඉදිරියට ගෙන යාමට අවශ්‍ය නැහැ
නේද?
ඔහුව ප්‍රවාහනය කළ ගිලන් රථය අතුරුදහන් විය.
අධිවේගී මාර්ගය සඳහා වගකිව යුතු මුර සංචාර ඒකකය අමතන්න;
සමහරවිට ඇය ගිය තැන ඔවුන් දන්නවා ඇති.
- එයාලා එයා කතා කරපු ඩොක්ටර්ව සම්බන්ධ කරගත්තා.
- ඔයාට මගේ වචනය කියන්න පුළුවන් සර්.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- ඉක්මනට, අපි යමු.
- අපි යමු මහත්තයෝ.
- ඉක්මනට, අපිට වෙලාවක් නෑ.
මම
ඔයාගෙන් ඉල්ලපු හැමදේම පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කරන්න, හරිද?
සමාවෙන්න, අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
"ගෝ සේ-යොන්" නඩුවේ ප්‍රධාන විමර්ශකයා කවුද?
ඉන්න, මැඩම්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ඔයා "ලෑන්" රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන සමාගමට අපහාස කළ හැටි ගැන කතා කරන්න ,
සහ සමාගමේ කළමනාකරු වන "චා මින්" වන බබ්නි,
ඔයා කොහොමද මගේ සමාගමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළේ?
හරි, මැඩම්.
ඔබේ පුතාගේ මරණය පිළිබඳ මාධ්‍ය වාර්තාව සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඒ තොරතුරු කාන්දු කළේ නැහැ.
වාර්තාව නිකුත් කිරීමට පෙර,
පොලිසිය නඩුව හසුරුවන ආකාරය සම්බන්ධයෙන් සැබෑ ගැටළු තිබුණා .
"චා" මහතාගේ පිරිවිතරයන් ඔබ බෙදා හැර තිබෙනවා.
ඔහු හුදෙක් සැකකරුවෙකු පමණක් වූ අතර,
ඔහු නිර්දෝෂී වීමේ හැකියාව නොසලකා හැරියේය.
ඔයා එයාට චෝදනා කරන්නත් කලින්.
ඔබ මගේ සිවිල් වැසියා ආරක්ෂා කිරීමට කිසිදු කැමැත්තක් නොපෙන්වා නඩුව විමර්ශනය කළා .
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා මේකට සූදානම් වෙලා හිටියා කියලා.
අපි අපේ සැකයන් තහවුරු කර තිබුණා
, ඒ වගේම සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක්ත් අපිට ලැබුණා.
කෙසේ වෙතත්, අපට
"චා" මහතා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි ඔබේ සමාගමට කී වතාවක් ගියාද?
අපි එහි පිරිවිතර සාමාන්‍යකරණය කිරීමට පෙර?
ඔබ පරීක්ෂණ සමඟ කිසිසේත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේ නැහැ.
ඕනෑම සැකකරුවෙකුගේ ක්‍රියාවන් පිළිබඳව පොලිසියට ඔවුන්ගේ සැකයන් ප්‍රකාශ කළ හැකිය .
නීතියෙත් මේකම සඳහන් වෙනවා, තේරෙනවාද?
මගේ පුතා, අධ්‍යක්ෂ "චා", සාමාන්‍ය සිවිල් වැසියෙක් නෙවෙයි.
ඔහු යෝධ සංස්ථාව වන ලාන් කොස්මෙටික්ස් හි මුහුණ විය .
එය සමාගමේ නම නියෝජනය කළේය.
පැමිණිල්ලේ සිට පොලිසිය දක්වා,
නඩුවට සම්බන්ධ වූ සැමට මම නඩු පවරමි.
ඔබ ඔහු පිළිබඳ තොරතුරු මාධ්‍යයට කාන්දු කළා.
ඔබේ බලහත්කාර විමර්ශනය හේතු වූයේ...
ඔහු තම ජීවිතය නැති කර ගත්තා, ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
මගේ පුතා, "මින්" මැරිලා.
ඔබ ඔහුට පීඩනයක් එල්ල කරන නිසා,
වරද ඔබේ බව පැහැදිලිය.
ඒ වගේම සිද්ධ වුණු හැමදේටම මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
ඔවුන් සම්පූර්ණ DNA පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය නිවේදනය කළා.
ඒ වගේම ඒ මළ සිරුර "චා" මහතාගේ බව ඔබ නිගමනය කළේ කොහොමද?
ඔවුන් අදාළ සියලුම ලිපිගොනු
අපගේ නීති කණ්ඩායමට යැව්වා.
සර්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපි අපේ විමර්ශන ලිපිගොනු ඔයාට මෙච්චර ලේසියෙන් භාර දෙයි කියලා ?
"පරීක්ෂණ ගොනු"?
මගේ පුතා මැරිලා!
ඔහු ඇටසැකිල්ලක් ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
ඒ වගේම මම, ඔහුගේ මව, ප්‍රවෘත්ති නරඹන අතරතුර ඒ ගැන දැනගත්තා.
මොකක්ද? ඒවා විමර්ශන ලිපිගොනු නිසා යවන්න බැරිද
?
දැන් අපිට දෙන්න, ඒක කොහෙද?
- ඉන්න.
- දැන් ඒවා දෙන්න!
වහාම!
මිනිස්සු, ඇයව නවත්තන්න.
වහාම එය භාර දෙන්න!
"ශරීරයේ අස්ථි කොටස්වල ඡායාරූප"
"පුද්ගලික තොරතුරු"
"නම, (චා මින්)"
අම්මේ! ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
"අනන්‍යතාවය, (චා මින්)"
ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
ඔහු මැරිලා හිටියේ...
මට සමාවෙන්න.
- හේයි! "ඩොං චියොල්!"
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
"වසරේ කොන්ත්‍රාත්කරු සම්මානය"
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඒක මට පෙන්නන්න.
මේක පිස්සුවක්.
මේ දෙන්නම එකම කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
දැන් මේක වැදගත් නෑ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා මැරිලා කියලා මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව දැක්කා .
දැන්, ඔබ මාව
ඒ ඇස්වලින්ම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් දකිනවා.
හරිද? නියත වශයෙන්ම.
ඒ නිසා තමයි මට මේ තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයා කවුද? මට කියන්න!
මම ඒක ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම "චා මින්"!
මගේ පෞරුෂය පිළිබඳ සත්‍යයට වඩා වැදගත්
ඒක ඔයා නඩුකාර "ගු"ව මැරුවද නැද්ද
කියන එක නේද?
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි, එකඟද?
මාව සැකකරුවෙක් කළේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබට අසාධාරණයක් සිදුවී ඇති බව ඔබට හැඟේ නම්
මිනීමරුවා කියලා ඔයාට බොරු චෝදනා එල්ල කරනකොට,
ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
ඔයා ඇයි වෙස්වලාගෙන හිටියේ?
ඉන්න.
ඒක අහම්බයක් විතරද...
මි-ඩෝ දන්නවද ඔයා චා-මින් කියලා?
යථාර්ථයේ දී...
ඔයා මිනීමරුවා නම්,
"මී-ඩූ" මේ ගැන දැනගෙන ඔබට සැඟවීමට උදව් කළේ නම් ,
අපරාධකරුවෙකුට වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව මේකට සම්බන්ධ කරගත්තේ?
චේතනාව, සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය
යන සියල්ල ගොතන ලද ඒවා විය.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මාව අපරාධකාරයෙක් විදියට දැක්කා.
මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
මගේ වෙනස් පෙනුම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට උපකාරී නොවේ .
අපරාධකාරයා අල්ලනකම්...
සහ තවත් මොනවාද?
ඔයා අපරාධකාරයාව අල්ලගත්තද?
මේකටද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
"අනේ යං-චියොල්".
- "සේ-යොන්"වත් මරලා දැම්මා.
- අනේ දෙවියනේ.
මම පාර්ක් ගි-මෑන් මහතාගෙන් සාක්ෂි දැක්කා.
මොන සාක්ෂිද? "Go" කියන විත්තිකරුගේ අනන්‍යතාවය?
මට සැකයි ඔයාගෙ සැලැස්ම ඕ යොං-චියොල්ව හිරේ දාන්න කියලා,
ඒ සාක්ෂි විතරක් පදනම් කරගෙන.
නමුත් එය ඔහුව සිරගත කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔව්, "ඕ යන්-චියොල්" තමයි මිනීමරුවා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔප්පු කිරීමට නොහැකි ය,
ඔහු නඩු පවරන්නා වූ "ගු" මරා දැමුවේය.
ඔහු තම අපරාධය ගැන පැහැදිලිව පාපොච්චාරණය කරන ආකාරය මට ඇසුණි.
ඔයා එයාගේ පාපොච්චාරණය පටිගත කළාද?
මට ඇහුණා මගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ ඔහුගේ රුධිරය
එය මියොන්ජින් රෝහලේ අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු විය.
ඊට පස්සේ මට ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ඇහුණා;
ඔහු කිව්වා එයා පැමිණිලිකරු "ගු"ව මැරුවා කියලා.
හරි, ඔයා එයාගේ පාපොච්චාරණය පටිගත කළාද? එහෙම කළාද?
අහන්න.
මේ නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරු ඔබ බව මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම් .
ඔබේ සාක්ෂිය පමණයි
ඒකෙන් අපිට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ඇසුවේ මම පමණක් නොවේ;
පාර්ක් ගි-මෑන්ටත් එය ඇසුණි.
ඒක හරි, නමුත් ඔයා ඒක පටිගත කළාද?
ඔබ මට කියන දේ සාක්ෂි ලෙස සැලකීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
"ඩොං චියොල්".
"ඕ යන්-චියොල්" ගේ නිවසේ තිබී ඔවුන්ට පැමිණිලිකාර "ගූ" ගේ ලේ සහිත ආයුධයක් හමු විය .
මම ඔයාට කිව්වා මම හරි කියලා!
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සමාවෙන්න?
ඩොක්ටර් යෝ!
මම දැන් ඒක ටිකක් අඩු කරන්නම්.
කෙලින්ම ඔහු දෙස බලන්න.
හොඳයි.
නමුත් අයිරිස්
තවමත් තිබූ ආකාරයටම දැයි මට විශ්වාස නැත.
අම්මේ, මේ ඇත්තටම මම, මම "මින්", හරිද?
කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔවුන් ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ අයිරිස් පරීක්ෂා කළ
අතර, ඔවුන් වාර්තා සමඟ ගැළපුණා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම කියන්නේ, සමහරවිට කවුරුහරි ප්‍රතිඵල වෙනස් කරලා ඇති.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ, ඒක ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම සිද්ධ වුණා.
මෙම රසායනාගාරයේ ජීව විද්‍යාත්මක පරීක්ෂණ ප්‍රමිතීන්ට අනුව ප්‍රතිඵල ලබා ගන්නා ලදී .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය විශ්වාසදායක බවයි.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
මැඩම්, කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
ඒ "මින්" බව මට විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔබ එය දෙස බලන තරමට.
කෙසේද?
එනම්,
ඒ කඩවසම් තරුණයා කොහොමද?
මගේ පුතා කවුද?
ඔහු "මින්" වගේ නෙවෙයි.
රූපලාවණ්‍ය සැත්කම් සම්බන්ධයෙන්
කොරියාව ලෝකයේ 1 වන ස්ථානයේ සිටී.
සමහරවිට ඔහු මෙහෙයවූවා විය හැකියි...
ජෛවමිතික පරීක්ෂණය කෙතරම් නිවැරදිද?
හොඳයි, ඔහුගේ මුහුණ දැනටමත් බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
නමුත් සියල්ල රසායනාගාරයේ දත්ත ගබඩාවේ චා මහතාගේ වාර්තා සමඟ ගැලපෙන්නේ නම් ,
"චා" මහතා නොවීමේ සම්භාවිතාව සියයට 0 කි.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ, නේද?
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මට ඔයාවත් මරන්න පුළුවන් වෙයි.
අඟහරුවාදා, මැයි 21
ඒක හරි, "මින්".
"හී ජින්" අපේ ගෙදර අමුත්තෙකු ලෙස නැවතී සිටින බව මට ආරංචි වුණා,
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා
ඇය ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා ඇති.
මුලින්ම අපි එතනට යමු.
නෑ, කමක් නෑ, මම වෙන දවසක එයාව බලන්න යනවා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මේ තැන මොකක්ද? ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම කුලී රථය තුළ සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටියෙමි.
මට දැන් නිදාගන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
"ඔයා පහුගිය දවස් දෙකේම නිදාගත්තේ නැති තරම්" රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් කිව්වා .
ඔයා ආයෙත් සුපිරි වීරයෙක් විදිහට ජීවිතේට ඇවිත් නෑ,
ඔයාට නිදාගන්න ඕන.
මම තනියම පොලිසියට ගියා, නමුත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය
හොඳින් සිදු වුණා, කරදර වෙන්න එපා.
අපේ නීති කණ්ඩායම හොඳ වැඩක් කළා,
ඒ නිසා මට හිරෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
"ඕ යොං-චියොල්" ගැන ආරංචි මොනවද?
තවම කිසිවක් නැත.
හරි, මම ඩොං පෝ පොලිස් ස්ථානයට යනවා,
වහාම එන්න.
- මට දැන් යන්න බෑ.
- ඇයි බැරි?
මම "ලාන්" රූපලාවන්‍ය සමාගමේ උරුමක්කාරයා වන "චා" කළමනාකරු ලෙස නැවත පැමිණියෙමි .
මම මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ දා සිට,
මට මෙතනත් දේවල් විසඳගන්න ඕන.
මේ ඇත්තටම කළමනාකරු "චා" ද?
- කළමනාකරු "චා"?
"ලෑන් විලවුන් සමාගම"
ඔයාලා හැමෝම අවතාරයක් දැක්කා වගේ.
මගේ නැවත පැමිණීම ගැන ඔබට සතුටු නැහැ නේද?
ඔයා ඇත්තටම "චා" එකේ කළමනාකරුද?
ඔව්, මම තමයි.
මගේ පෙනුම වෙනස් වීමට හේතුවක් තියෙනවා.
නමුත් මගේ පෞද්ගලික කටයුතු ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට මම බැඳී සිටිනවාද?
රූපලාවණ්‍ය සැත්කමක් කිරීමට රැකියාව අතපසු කර ගැනීමට ඔබට හැකි වූයේ කෙසේද ?
අපිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැතුව?
විශේෂයෙන්ම මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී.
මම දන්නවා නේද?
මේ තීරණාත්මක කාලය තුළ මා නොමැති වුවද,
ඔබ සියලු දෙනාම
නව නිෂ්පාදනය දියත් කිරීම කඩිමුඩියේ කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා.
නිශ්චිත හේතුවක් තිබුණාද?
සෑම අර්බුදයකදීම, අවස්ථාවක් තිබේ.
සමාගමක කීර්ති නාමය අවදානමට ලක්ව ඇති විට,
- ආකර්ෂණීය නව නිෂ්පාදනයක්...
- "සිත් ඇදගන්නාසුළු"?
මේක නියමයි.
නමුත් මම අන්තර්ගත ලැයිස්තුව කියෙව්වා
, අන්තරාසර්ග ග්‍රන්ථි වලට හානිකර ද්‍රව්‍යයක් සොයා ගත්තා.
- මොකක්ද?
- අන්තරාසර්ග ග්‍රන්ථි වලට හානි කරන ද්‍රව්‍යයක්ද?
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
අන්තරාසර්ග ග්‍රන්ථි වලට හානිකර වන්නේ කුමන සංඝටකයද?
නිෂ්පාදනයේම එය සරලව "රුධිර සෙරුමය" ලෙස හැඳින්විණි.
ඒකයි ප්‍රශ්නේ බරපතල.
මෙම මුහුණේ මොයිස්චරයිසර් එකේ ඇති එක් අමුද්‍රව්‍යයක් වන්නේ තැලේට් ය.
මෙය අමුද්‍රව්‍යයයි.
අනෙකුත් වෙළඳ නාම
ද මෙවැනි රසායනික ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරයි.
එයට FDA අනුමැතිය තිබෙනවා,
ඒ නිසා හේතුවක් නැතුව වරදක් හොයන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒක පොඩි ගානක් නිසා ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
ආහාර හා ඖෂධ පරිපාලනය විසින් අවසර දී ඇති ප්‍රමාණය
මිලියනයකට කොටස් 100 කට වඩා අඩු වන අතර එය ඉතා කුඩා ප්‍රමාණයකි.
අපගේ නිෂ්පාදනයේ ප්‍රමාණය
අවසර ලත් සීමාවට ඉතා ආසන්නයි.
මම ඒ බව ඔබට සැමවිටම අවධාරණය කරනවා.
සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන
ආහාරයට ගත හැකි පමණක් විය යුතුය...
එය ආහාරයට ගත හැකි ය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේක ඔප්පු නොකරන්නේ?
නමුත් ඔබ මෙය දන්නවාද?
තැලේට් වලට නිරාවරණය වීම වැඩි වූ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
එය ශුක්‍රාණු චලනයට බලපෑ හැකිය.
සාමාන්‍ය මිනිසාගේ වචන වලින් කිවහොත්, එය
ඔබේ ලිංගික හැකියාවට බලපෑ හැකිය.
එය
ප්‍රජනක හා ලිංගික අසාමාන්‍යතා ඇති කළ හැකි භයානක රසායනික ද්‍රව්‍යයකි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
එයින් මේස හැන්දක් ගිල දමන්න.
ඔබට තේරුම් කර දීම සඳහා ලිංගික විභවය පිළිබඳ මාතෘකාව මා මතු කිරීමට සිදු වූවාද ?
ඔබට සම්පූර්ණ බඳුනක් අනුභව කිරීමට නොහැකි නම්,
මුළු ප්‍රමාණයම විනාශ කරන්න.
අපිට කොච්චර සල්ලි නැති වෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද...?
ඒ වගේම, මේවා නිෂ්පාදනය කිරීම සඳහා අපි වෙනත් නිෂ්පාදකයෙකු සමඟ ගිවිසුම්ගත වී ඇති බව මම දුටුවෙමි .
අපි අපේ නිෂ්පාදකයා වෙනස් කළාද?
හදිසි වෙනසට හේතුව කුමක්ද?
නව අන්තර්ගතයන් සමඟ නව නිෂ්පාදනය නිකුත් කිරීමට ඔබ ඉක්මන් වන්නේ ඇයි ?
කාගේ ආරක්ෂාව පවා සහතික කළ නොහැකිද?
මේ සම්බන්ධයෙන් අභ්‍යන්තර කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ඇත .
ඉතින් අපි ඊළඟ රැස්වීමේදී අපේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යමු.
ඔහුගේ කාර්යය ඉටු කිරීමේ ක්‍රමය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එය ඇත්තෙන්ම "අවම" විය යුතුයි.
හොඳ වැඩක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, මම ඔයාට මියුන්ග්ජින් රෝහලෙන් කතා කරන්නේ.
ඔයා පාර්ක් ගි-මෑන් මහත්තයාගේ ආරක්ෂකයා නේද?
මොකද වුණේ? මම කිව්වා එයා ඇහැරුනා කියලා.
ඔහුට සිහිය ආවේ මීට ටික වේලාවකට පෙරය.
නමුත් ඔහුට තවමත් විවේකය අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔහුට වේදනා නාශකයක් දුන්නා, ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔහු අවදි වූ විට...
සමාවෙන්න, පාර්ක් ගි-මෑන් මහතාට
සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය ඇවිත්ද?
ඔව්, ඔහු දැන් නිදි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
- හැමදේම හරි ගියොත් එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි.
- මට තේරෙනවා.
"ආගන්තුක නිවාසය"
ඒ කෙසේ වුවත්,
එයා මොනවා හරි කිව්වද?
නැත්නම් ඔහු අවදි වූ විට යමෙකු ගැන ඇසුවාද?
නැහැ, මට මතක නැහැ ඔහු එහෙම කළා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිවැරදි.
දිනපොත...
"දිනපොත"?
ඔහු කිව්වා, "දිනපොත."
ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත.
අනේ මන්දා, ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ආපහු ආවා.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙනත් එයාට එක පාරක්වත් මාව බලන්න එන්න බැරි වුණේ කොහොමද ?
ඔව්, එන්න.
මෙන්න, මම අලුත් ජංගම දුරකථනයක් ඇණවුම් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිසිස් ඉයොම් ඔයාට
ඩොක්ටර් එක්ක හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට අද උදේ ඉඳන් සනීප නෑ,
මට බෑ කියලා මම හිතන්නේ...
මේක පිස්සුවක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ගැබ්ගෙන නැහැ කියලා දැනගත්තොත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඔයාව එළියට දැම්මොත්...
නැහැ, මට මේක වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මෙය සිදුවුවහොත්, ...
මේ පාර නම් එයා මාව මරයි.
"භාවිත භාණ්ඩ ලෝකය"
මගේ සටහන්
මම රේඛා දෙකක් පෙන්වන ගර්භණී පරීක්ෂණයක් සොයනවා.
මට පණිවිඩයක් එවන්න.
"මම ගර්භණී පරීක්ෂණයක් සොයනවා."
මට විකිණිය හැකි එකක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය මිල කීයද?
ඔබට එය යැවිය හැක්කේ කවදාද?
අපි මිල ගැන මුහුණට මුහුණ සාකච්ඡා කරමු.
මට මේ මුහුණට මුහුණලා කතා කරන්න ඕන,
ඔයාට ඒක හරිද?
මුහුණට මුහුණ?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක ඔයාට පහසු වෙන්නේ කවදාද?
හැකි විගස.
"එහෙනම්, මම තව ටිකකින් ඔයාව හමුවෙන්නම්."
"පණිවිඩය යවා ඇත"
මම ඒක දැනගෙන හිටියා දවසක්
ඔබ මට එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
"සුග්යොන්ග් හෙද නිවාසය"
ඔහුට කතා කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නොහැකි
අතර නිරන්තරයෙන් වලිප්පුවෙන් පෙළෙනවා.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ ඔහුට බොහෝ විට කතා කිරීමට නොහැකි වී ඇති බවයි.
අනතුර නිසා ඇති වූ කම්පනය හේතුවෙන්.
ඔහුව සොයා ගන්නා විට ඔහු ඇඳ සිටියේ මෙයයි.
عيّنتا الحمض النوي اللتان
أُخذتا من الدليل
සහ කෙලින්ම ගත් ඒවා
වින්දිතයාගේ DNA
"පාර්ක් ජියොන්ග්-සූන්" ගේ DNA වලට ගැළපුණි.
මෙය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක් බව අධිකරණ වෛද්‍ය විශේෂඥයින් පවා පවසා තිබේ .
ඔහුගේ වෛද්‍ය වාර්තාවේ ඔහු ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය වෙනස් කිරීමේ සැත්කමකට භාජනය වූ බව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
නමුත්, කෙසේ හෝ, ඔහුට ගැහැණු වර්ණදේහය තිබේ.
- මට සමාවෙන්න, නමුත් මට පිළිතුරු දෙන්න වෙනවා.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
"ඕ යං චියොල්" ප්‍රවාහනය කරමින් සිටියදී අතුරුදහන් වූ පරිපූරක වෛද්‍ය "ඩොං චියොල් "
ඔහුගේ දුරකථනය දැන් ක්‍රියාත්මක විය.
ඔබට මෙහි හමුවීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඇය කොහෙද?
"නව පණිවිඩයක්"
වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන නම් මට කතා කරන්න.
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ඇසීමට,
මට අවශ්‍ය තොරතුරු ඔබ සතුව තිබිය යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
කට වහගන්න...
නැත්නම්, මම ඔයාගෙ හකු ඉරා දානවා.
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා.
ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන් ඔයාගේ තාත්තට විතරයි.
හොඳයි.
මෙන්න මගේ පළමු සහ වැදගත්ම ප්‍රශ්නය.
ඔයා එයාට හොඳ විදිහට උත්තර දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
මම ඔබව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා.
අර කිරිගරුඬ කෑල්ල නේද?
එතරම් වැදගත් දෙයක් ඔබට අහිමි වන්නේ කෙසේද?
මම ඒක මෙතනම දැම්මා, ඔයා ඒක ඇල්ලුවද?
අනේ දෙවියනේ, මට දොස් කියන්න එපා.
"පාර්ක් ගි මෑන්" හොයන්න ගියාම ඔයා ඒකත් අරන් ගියානේ .
නමුත් මට මතකයි ඒක ආපහු දුන්නා.
- එයා කොහෙද?
- එයා විසිත්ත කාමරේ ඇති.
- මට ඒක හම්බුනා.
- කොහෙද? මට දෙන්න.
මෙහි තීරණාත්මක සාක්ෂි තිබිය යුතුයි.
මම සිරස්තල 100 වතාවක් විතර කියෙව්වා.
"ඕ යන්-චියොල්" ඔයාව මැරුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
"මම දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්."
මට හිතාගන්න පුළුවන් පාක් ගි-මෑන්ට ඕ යන්-චියොල්ව මරන්න කොච්චර ඕන වෙලාද කියලා.
ඔහු තමයි තමන්ගේ ලස්සන දුවව එයාගෙන් උදුරගත්ත කෙනා.
මේ කුමක් ද?
එයාටත් පුතෙක් හිටියාද?
මේ වතාවේ, ඔබ ඔබේ ක්‍රියාවෙන් ඕනෑවට වඩා දුර ගියා, ඒක ඔබට අසාමාන්‍යයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ, චේතනාව සහ අපරාධයේ වේලාව.
ඒ සියල්ල යොමු වන්නේ එක් මිනිසෙකුට ය.
චා මින් පොහොසත් නිසා මට ඔහු ගැන විමර්ශනය කිරීම නතර කළ නොහැක .
විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යා යුතු බව මම තරයේ කියා සිටියෙමි.
ඇය මාධ්‍යයට තොරතුරු කාන්දු කිරීමෙන් නඩුව වසා දැමීමට නොනවත්වාම උත්සාහ කළාය .
චා මින්ගේ DNA වලට නොගැලපෙන ශරීරයක් සම්බන්ධයෙන්.
මේක ඔබේ අසාර්ථකත්වය වසා ගැනීමට පමණක්ද?
මම නෙවෙයි ඒ තොරතුරු මාධ්‍යයට කාන්දු කළේ.
ඒ වැරදි අපරාධ වාර්තාවට මගේ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ
.
මිස් ගෝ ගොදුරක් වීම ඔබේ විනිශ්චයට අහිතකර ලෙස බලපෑවාද , නැතහොත්...
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා මොනවද ඉලක්ක කරන්නේ තාත්තේ?
සාමාන්‍යකරණය කරන ලද පිරිවිතරයන් තිබේ...
"ඕ යන්-චියොල්" සඳහා.
මට ඔයාව ඕන
කිසිදු වැරැද්දක් නොකර මෙම ගැටළුව විසඳීමට.
ඔබට සැමවිටම ඇති නිරවද්‍යතාවයෙන් හා කුසලතාවයෙන් ක්‍රියා කරන්න.
එය අසාර්ථක වුවහොත්...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා.
අර කිරිගරුඬ කෑල්ල නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කෙසේද...
ඔයා ආයෙත් ජීවිතේට ආවද?
මට කියන්න.
මේකත් බලන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔබේ නිහඬතාවය කැමැත්ත ලෙස සලකමි.
එහෙනම් මෙන්න මගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඔබ සහ මම
ඒ නපුරු "චා මින්".
අපි තුන්දෙනා හැර,
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද...?
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්න ඇති.
මේ සමඟ?
"යන්න සේ-යොන්" ඒ ගණිකාවට ආයෙත් පණ දුන්නද
?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මට ඇගේ මුහුණ කෙබඳුද සහ ඇගේ නව ජීවිතය කෙබඳුද යන්න දැනගත හැකියි.
"ගිලන් රථය"
"ඩොං චියොල්".
"ඕ යන්-චියොල්" චලනය වේ.
හොඳයි.
කොහෙද? "ගෝරිම් ඩොං"?
තේරුණා.
- එයා "ගෝරිම් ඩොං" වල ඉන්නවා, අපි යමු.
- හරි.
මම සේවකයෙකුගෙන් ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එවන්න කියලා කියන්නම්.
පසුගිය මාසයේ විකුණුම්
සහ ලබන මාසය සඳහා පුරෝකථනයන් සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්, මම "චීනයේ" අලෙවිකරණ කළමනාකරු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔව්, අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ ඉවර කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
හරි, ඊළඟ වතාවේ අපි බීමක් බොමු.
හරි, ඔයා ගැන බලාගන්න, ආයුබෝවන්.
දුරකථනයෙන් හඬ අවදි කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබ නැති කාලේ වැඩ ගොඩ ගැහුණා.
මම ඔයාට කරදරයක් කරනවා නම් , මට තාමත් අන්තිමට කෝල් එකක් දෙන්න තියෙනවා ...
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඒ කාමරේදි කෝල් ගන්න හැදුවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ජාලය දුර්වලයි.
ඔබගේ ඇමතුම් මෙතැනින් ලබා ගන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
කවුද තට්ටු කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, මම කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
"මින්" කැමති කෑම මම හැදුවා.
මම හිතනවා ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයි කියලා.
මගේ අම්මගෙ නැන්දා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා දන්නේ නෑ
මට ඔයාගේ කෑම කොච්චර මග හැරුනාද කියලා!
"සේ යොන්"...
මම කියන්නේ, නීතිඥ "ලී"
මේ කාලය පුරාම මට කුණු කවමින් හිටියා.
බලන්න මම කොච්චර බර අඩු කරගත්තද කියලා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාගේ බඩ හොඳටම පැතලියි.
ඒ මම ඔයාට බඩගිනි ඇති කරපු නිසා නෙවෙයි.
ඔයාගේ ආත්මය දුර්වලයි, තක්කඩියා.
මොනවා උනත් අපි කමු.
මේක තමයි අපි කෑම කියන්නේ, තේරුණාද?
මිස් ලී, කරුණාකරලා කන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
"ඔයා කන්න මින්."
"හරි. "
- කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි.
- රසද?
- නියත වශයෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ, මේක නම් පුදුමයි.
මම එයින් ටිකක් ඔබ ඉදිරියේ තබන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
"සේ යොන්," ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර එන්න කලින් ඔයාගේ පිඟාන ඉවර කරන්න .
මෙන්න, ඒක මෘදුයි.
ජැප්චිත් ටිකක් බොන්න.
මේ සියල්ල නිර්මාණය කිරීමට ඔබට හැකි වූයේ කවදාද?
ඔයා කැමති තාක් කල්, මට ඕනම දවසක උයන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක රසයි අම්මේ.
- ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
- අම්මේ.
ඔයා යන්න කලින් ඔක්කොම කන්න.
- ඒක රසද?
- ඒක පුදුමයි.
ඒකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මොකක්ද?
- ග්‍රිල් කළ කොර්විනා මාළු ඔබේ ප්‍රියතම කෑමයි.
නිවැරදි.
ඔවුන්ගේ පැණිරස පේස්ට්‍රිත් අපූරුයි.
- මෙන්න ඔයා.
- ඒක රසයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
හැම දෙයක්ම රසයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කවුද කතා කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, කවුරුත් කතා කරන්නේ නැහැ,
සමහරවිට ඒක වැරදි අංකයක් වෙන්න ඇති.
"සේ-යොන් යන්න".
කතා කරන්නේ කව්ද?
දැනගන්න ඕන නම් මෙහෙට එන්න.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා...
ඔබව දැකීමට කැමති අය.
එය මොකක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ඔරලෝසුවක්.
ඔබ එය මිලදී ගත් බව ඔබට අමතකද?
කාටවත් කියන්න එපා තනියම එන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔබට තේරෙනවා ඇති.
මට දුරකථනය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් දැන් වහන වෙලාව,
ඒ නිසා අපිට ලබා දෙන්න පුළුවන් රැගෙන යන ආහාර විතරයි.
එහෙනම් මට කෑමක් අරන් යන්න ඕන.
මම දැන්ම ඔයාට කුකුල් මස් බදින්නම්.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඉන්න.
- අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ රෑ කෑම ඉවර කරන්න ඕනේ.
නෑ, කමක් නෑ, හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මට ඔයාව එක්ක යන්න දෙන්න...
- මට යන්න වෙනවා.
"සි-යොන්", මොකක්ද වැරැද්ද?
කවුද ඔයාට කතා කළේ? මොකද වෙන්නේ?
මට යන්නට තියනෙවා.
කුමක් ද...
"යොන් ෆ්‍රයිඩ් චිකන් බලන්න"
ඇය මිය යා යුතු ආකාරයටම මිය ගියා නම්
,
ඇය තනිවම මිය යන්නට ඇත.
නමුත් ඇයට නැවත ජීවනයට පැමිණීමට සිදු විය.
දැන් ඇගේ දෙමව්පියන් ද මිය යා යුතුයි.
ඒකයි කියන්නේ ඔබේ දරුවන් ඔබේ ඉරණම තීරණය කරනවා කියලා.
එහෙම නේද?
"යොන් ෆ්‍රයිඩ් චිකන් බලන්න"
අවසානයේ, ගූ සේ-යොන් පැමිණියේය.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ශරීරයකින් නැවත ජීවනයට පැමිණියෙමි.
මම ආවා, ඒ නිසා ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
ඉන්න.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම "ගෝ සේ-යොන්" ද?
"අනන්‍යතාවය, (ගෝ සේ-යොන්)"
මෙන්න, දැන් ඒවා නිදහස් කරන්න.
මේක තමයි උඹලා වගේ මෝඩයන්ගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔවුන් තරමක් කුපිත වූ විට ඔවුන්ගේ තර්කානුකූල හැඟීම නැති වී යයි.
ඔයා ඇත්තටම මම කිව්ව දේ විශ්වාස කළාද?
"ගෝ සේ-යොන්", මම ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
"ඩොං චියොල්".
මොන තරම් පාහරයෙක්ද.
ඔහු ඒ වන විටත් තම අපරාධ කිරීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
ශාපය!
ඔව්, හෙලෝ.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
"යොන් ෆ්‍රයිඩ් චිකන් බලන්න"
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
මට යන්නට තියනෙවා.
කුමක් ද...
"ප්‍රධාන".
ඒ...
මට නරක දෙයක් සිදු වුවද,
ඔයා මුලින්ම මාව ආපහු ජීවිතේට ගේන්න
හොඳ නෑ නේද?
මම ඔබව නැවත ජීවනයට ගෙනාවාක් මෙන්,
ඔබ මිනිසුන් බේරා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අය.
- එකඟද?
- මොකක්ද...
"සේ යොන්"?
හොඳයි, මම නැවතත් අවදි වුණා.
"ඕ යං-චියොල්"
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මේක තමයි වැරැද්ද...
ඔබ සැමවිටම කැපවන දේ.
ජීවිතයේ සමහර සිදුවීම්
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව සිදු වේ.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ දැන ගැනීමට ඔබ බල කරන්නේ නම්,
මගේ ඉලක්කය පරිපූර්ණ අපරාධයක්.
මම මැරිලා හිටියා නම්,
මම මේ සියලු දුක් වේදනා අත්විඳින විට.
මගේ අපරාධ සැමවිටම පරිපූර්ණයි.
නමුත් ඔබ...
මම මගේ ලෝකයට විනාශයක් කළා.
මම ආරක්ෂා කර ගැනීමට කැමති එකම දෙයට ඔබ හානි කළා !
දැන්, මට කියන්න.
ඔයා දන්න තව මොනවද?
මම දන්න දේ ඔයාට කියන්න ඕන නම්,
ඔබට... කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ දෙමව්පියන් නිදහස් කිරීමට.
ඔයාට එහෙම හිතෙනවද...
මට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
නෑ...
එපා...
මගේ තාත්තා නෙවෙයි...
ඔයාගේ දුව මෙහෙ ඉන්නවා වගේ...
ඇයට ඔබේම කෑගැසීම් ඇසීමට අවශ්‍යයි.
නෑ...
හියර් යු ආර්.
දයාව ඉල්ලා හිඟන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ දුවට ඇය දන්නා දේ හෙළි කරන ලෙස කන්නලව් කරන්න.
එය ඔබේ ජීවිතය බේරා ගනී!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ දුව
ඇය මැරුණා, එතනින් ඉවරයි!
නතර කිරීමට...
කරුණාකර නවත්වන්න!
නතර කිරීමට!
පරිපූර්ණ අපරාධයක් නේද?
ඇයි දැන් මාව මරන්නේ නැත්තේ?
එන්න, එච්චරයි!
නමුත්...
දැන් මාව මැරුවත්,
ඒක පරිපූර්ණ අපරාධයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ පරිපූර්ණ අපරාධය
එය ආරම්භ කිරීමට පරිපූර්ණ අසාර්ථකත්වයකි.
ඕනෑවට වඩා කතාබහ.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මම හිතන්නේ ඔයාව මරන එක මට හොඳයි කියලා.
මගේ තාත්තා.
මගේ අම්මා.
විනීත.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නම් මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
මුතු...
එච්චරයි!
වහාම නවතින්න, "අනේ යං-චියෝල්".
"චා මින්", ඔයා ආපහු ජීවිතේට ඇවිත් කියලා මට පේනවා.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
ඉතින්...
මම ඔයාව ආයෙත් මරනවාටද ඔයා කැමති?
ඔයා කොහොමත් ඉවරයි,
පොලිසිය මෙහෙට එනවා.
ඇයි නැත්තේ...
නෑ! අම්මේ!
පිටුපස පිටවීම කොහෙද?
නෑ...
නෑ, මේ පාර මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ!
ඇයි ඔයා පැත්තකට වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මාව දකින්න කැමති නැත්නම්
මම ඇගේ හිස ඇරියා.
"කවුද," කරුණාකරලා.
එපා...
"පොලිසිය"
"මම දුවනවා"!
අනේ දෙවියනේ, "මයි ඩෝ"!
මොනවද වෙන්නේ?
ඕ යන්-චියොල් , පැමිණිලිකරුගේ මව වන ගූ සමඟ පලා ගියා .
කුමක් ද?
ඔහ් යං-චියොල්, ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයාට ඔක්කොම ඉවරයි.
"අනේ යං-චියොල්".
ඔබේ වැරදි වලට ඔබ වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
එහෙම පැනලා යන්න එපා.
අත්හැර දමන්න.
එයට තිබෙනවා...
මම පැරදුනා, එතනින් ඉවරයි.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
- තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
- ඔයා ගෙවන්න ඕන...
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ වැරදි වලට මිල ගෙවන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට තරහක් දැනෙනවද?
අත්හැර දමන්න.
එයට තිබෙනවා...
මම පැරදුනා, එතනින් ඉවරයි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- නෑ, එතනත් හිටිය නේද?
- නෑ.
"රහස් පරීක්ෂක (චෝයි)"
මොකක් ද වැරැද්ද?
- අපි ඕ යන්-චියොල්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- හරි.
ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කුමක් ද?
ඇගේ තුවාලය දරුණු බව පෙනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
- ඔයා ගිලන් රථයක් ඉල්ලුවද?
- ඔව්, ඒක ඉක්මනින් එයි.
"සීඕ" මහත්මයා, ඔබ කොහොමද දැනගත්තේ?
- වාර්තාව ලැබුණු ගමන් මම ආවා.
- ඒක ඉක්මන්.
එය පැමිණියේය.
"ගිලන් රථය"
මිනිස්සු පින්තූර ගන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
- මෙතන ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉක්මනට, මෙතනින්.
- පරිස්සමෙන්!
- ඔව්, සර්.
- අවධානයෙන්.
මගේ අම්මා.
නෑ අම්මේ.
තුවාලය බරපතල නොවන බව වෛද්‍යවරයා පැවසීය.
කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඇහැරුනාම...
මම එයාලට කියන්නම්.
සියල්ල සහ මම ඔවුන්ගේ දියණිය වීමට නැවත එන්නෙමු.
ඔබ ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ද ඔප්පු කර ඇත.
- ඔයාත් ඒ දේම කළොත්...
- "සේ යොන්".
ඔබේ තත්ත්වය මගේ තත්ත්වයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මේ රටේ හැමෝම, විශේෂයෙන් ඔබේ දෙමාපියන්,
ඔවුන් ඔයා මැරිලා ඉන්නවා දැක්කා.
ඔවුන් ඔබේ දේහය භූමදාන කළා
තමන් විසින්ම.
ඔවුන්ට එය පිළිගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මම උත්සාහ කරමි.
"ඕ යන්-චියොල්" අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති
නිසා, මට නැවත පැමිණීම නතර කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මමත් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
අයිරිස් සහ ඇඟිලි සලකුණු ස්කෑන් වල සිට
DNA විශ්ලේෂණය දක්වා.
මම සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයකට භාජනය වෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ට ඔප්පු කළා මම "ගෝ සේ-යොන්" කියලා.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මගේ මුල් අනන්‍යතාවය සමඟ ගත කරමි.
මම...
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා.
මම එයාගේ උපන්දිනේට ගමනක් යනවා.
නමුත් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළේ නැහැ.
මම ඇයට කිව්වට පස්සේ කාඩ්පත් කලින්ම ගත්තා.
සමහරවිට මම ඒක එයාට පෙන්නුවොත්,
ඔබ විශ්වාස කරනු ඇත...
සමහරවිට එයාට තේරෙයි මම එයාගේ දුව කියලා.
මට කරන්න තියෙන්නේ මූලික දේවල් සංවිධානය කරන එක විතරයි,
ඒ නිසා ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඒ මහලු මිනිසා...
මේ නාකි මනුස්සයා? මම එයාව දන්නවා.
එයා හැමවෙලේම ගොඩවල් තියාගන්නවා...
ඉන්න, ඔහුගේ දේවල් කොහෙද?
මොකක්ද? මම මේ අමුතු වයසක මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ රෑ එයා එයාගේ බඩු ටික කරත්තයට පටවනවා මම දැක්කා .
සමාවෙන්න සර්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මෙය වෙනත් කෙනෙකුට අයත් නිවසක නොතැබිය යුතුය.
- මෙතන ජීවත් වෙන කාන්තාවට ඕන නෑ...
- මෙතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නෑ, ගෙදර හිස්.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් ඉක්මනින්ම කෙනෙක් එතනට යයි.
හෙලෝ සර්!
මම කිව්වා මේක මෙතන දාන්න එපා කියලා.
හොඳයි.
මේ වතාවේ මම ඔයාව තනි කරනවා.
ඔයාට ඒවා මෙහෙ තියාගන්න පුළුවන්, නමුත් වහිනකොට ඒවා අයින් කරන්න , නැත්නම් ඒවා කුණු වෙයි.
කමක් නෑ, අපි යමු.
ඔයා මෙහෙ හිටපු තරුණ කාන්තාව එක්ක යාළුවෙක්ද?
එහෙම නම්, මේක ගන්න.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මෙතන තියන්න!
සර්! ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
හරි, මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්.
ඒක මගේ දේවල් අතරට වැටෙන්න ඇති.
එය වැටුණු විට.
ඔබ දෙදෙනාම ඇගේ සොහොන තිබෙන තැන දැන සිටිය යුතුයි.
- ඇයි ඔයා එයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
- හොඳයි, අපි යනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන්
අපරාධය කළ අපතයා අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔහු ඇගේ මිතුරෙකු බව මට ආරංචි විය.
ඒ වයසේ තරුණයෙක්
මෙතරම් දරුණු ක්‍රියාවක් කිරීමට පෙලඹෙන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයා කතා කරන්නේ රූපවාහිනියේ ප්‍රවෘත්තිවල ගිය දේ ගැනද ?
ඔවුන් ඒ තරුණයාට අසාධාරණ ලෙස චෝදනා කළා.
- අපරාධකරු මහලු මිනිසෙක්...
- නැහැ, ඔහු එහෙම නෙවෙයි!
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේ නැහැ, නමුත්
ඔහු මහලු වී නැති බව මට විශ්වාසයි!
මම මේක කොහෙද තියන්නේ?
ශාපය.
මම ආපහු මෙහෙට ආවේ
ආයෙත් පත්තර ගොඩ ගහන්න.
ඇය නින්දට වැටුණු පසු.
ඒ වගේම මම දොර ඇරලා තියෙනවා දැක්කා.
මම හිතුවේ ඇය ආයෙත් එළියට යනවා කියලා, ඒ නිසා මම හැංගුණා.
මට ආයෙත් කලබලයක් ඇති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම දැක්කා තරුණයෙක් එයාගේ ගෙදරින් එළියට එනවා.
මම හිතුවේ ඒ එයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඇයව ඒ රෑ මරලා දැම්මා කියලා.
ඇගේ මරණය සිදු වූ කාලය
මා ඔහුව දුටු කාලයට ආසන්න විය.
මම ඒ රාත්‍රියේ දුටු දේ විමර්ශකයාට කිව්වා...
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි, සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට.
ඉතින් ඔවුන් ඇගේ පෙම්වතාට අපරාධය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කළා.
ඔවුන් ඔහුගේ මුහුණේ ඡායාරූපයක් ප්‍රචාරය කළා.
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී මම වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව ඔබට පැවසිය හැකිය .
මේක හරි.
තවත් පුද්ගලයෙක් හිටියා.
කුමක් ද?
"රහස් පරීක්ෂකයා"
ඔයා ඇත්තටම "ඕ යන්-චියොල්" ද?
ඔයාගේ මූණ වෙනස් වෙන්න හේතුව කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා අපරාධය පිළිගත්තාද?
- ඒක කලින් සැලසුම් කරලා කරපු දෙයක්ද?
"අනේ යං-චියොල්"...
ඔහු තනිවම සිටියේ නැත.
තවත් මිනිසෙක්...
තවත් මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔයාට පුළුවන්ද මට ගිහින් එයාව හම්බවෙන්න?
ඔහුට සහකරුවෙකු සිටීදැයි ඔහුගෙන් විමසන්න;
කුමක් වුවත් ඔබ ඔහු ගැන විමසිය යුතුය.
පැමිණිලිකරු, "සියු",
රියදුරු කැමරාවෙන් දත්ත ලබා ගත්තේය.
ඔබ ඔහුට වඩා උසස් තත්වයක සිටින නිසාම ඔහු එය ඔබට පෙන්වයිද?
නැත්නම්, මට ඒක හොරකම් කරන්න වෙයි.
මේ මූණත් එක්ක ඔයාට ඇඳක්
සහ කෑම වේලක් බෙදා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් මම ව්‍යාකූලයි.
ඔයා අපේ ගිවිසුම අමතක කරලා නෑ නේද?
අපි දෙන්නම
පුදුමාකාර දේවල් සැලසුම් කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මේ කිරිගරුඬ කැබැල්ලෙන් නැවත පණ ගැන්වූ අය පමණයි ...
ඔවුන් එය කළ යුතු බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥